គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី២៦=
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកមួយជីវិត)
សៀវភៅកត់ត្រាត្រូវបានរឹបអូសនៅខាងក្រៅវាំង
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការជួញដូររបស់ពួកគេ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំបានរឹបអូសយកលុយខុសច្បាប់របស់ Consort Shu ។
Eunuch Yu ដែលដឹកមាសអោយនាង
បានសារភាពរួចហើយ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំបានគ្រោងដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
និងគណនារាល់ចលនា
នៅ​តែ​ចាញ់​អ្នក​បម្រើ​ទាប​ដូច​ឯង។
ពេលចូលព្រះបរមរាជវាំងនៅម៉ោងដប់បួន។
ខ្ញុំបានក្លាយជាគោសាច់ប្រាក់របស់គ្រួសារខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំចង់បានលុយ
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំចង់បានអំណាច។
ខ្ញុំបានក្រវាត់ផ្លូវឡើងលើដោយអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីទទួលការជូនដំណឹងរបស់ពួកគេ។
គ្មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ជន​ស្លូតត្រង់​នោះ​ទេ។
ដោយ​អ្វី​ត្រូវ?
នៅក្នុងហារេមនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
តើកំហុសអ្វីជារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានឡើងលើជីវិតដែលគ្មានកំហុស។
ជន​សាមញ្ញ​ដែល​អ្នក​បាន​សម្លាប់
មិន​ដែល​ត្រូវ​អង្វរ​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ពួក​គេ។
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់អ្នក,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្យាបាទ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
ដៃអ្នកណាស្អាត?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គុណធម៌​មិន​ពិត។
ព្រះករុណា
មើលកំណត់ត្រាទាំងនេះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិភាគច្រើនដែលខ្ញុំប្រមូលបាន។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមីងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
មហាក្សត្រី។
បើខ្ញុំនៅសល់គ្មានផ្លូវចេញ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារអធិរាជ
នឹងត្រូវបានអូសតាមរយៈភក់។
ឆ្មាំ!
យកនាងចុះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
កុំគិតថាខ្ញុំខ្វាក់ចំពោះគម្រោងរបស់អ្នក។
អ្នកជឿជាក់លើការគាំទ្ររបស់ Grand Princess
ធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះ?
ដូច្នេះ អ្នក​ហ៊ាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ
សម្រាប់ភាពធូររលុង?
នរណាម្នាក់!
កោះហៅមហាក្សត្រី។
ព្រះនាងមហា,
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពី Consort Shu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ការព្រមានរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
សូកប៉ាន់ខ្ញុំដោយចេតនា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកលុយរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមទេ។
នៅក្នុងអ្វីដែលនាងបានធ្វើ, ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ក្នុងនាមជាមហាក្សត្រី។
មីងឈាមរបស់ខ្ញុំ
នៃជំហរដ៏ថ្លៃថ្នូបែបនេះ
អ្នកបានលក់ខ្លួនឯងដើម្បីលុយ
ហើយត្រូវបានគូរ
ឧក្រិដ្ឋកម្មជួញដូរមនុស្សរបស់នាង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគ្រួសារអធិរាជអាម៉ាស់។
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ឆ្លើយទៅរដ្ឋមន្ត្រីតុលាការ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ខ្ញុំល្ងង់បន្តិច។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យុន មី
ជួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំឱ្យលឿន។
បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះករុណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះទាក់ទងនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជ។
មហន្តរាយ​យ៉ាង​ណា​បើ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ។
បងស្រី
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
ព្រះករុណា
ច្បាប់អនុវត្តចំពោះទាំងអស់គ្នា
ខ្ពស់និងទាប។
ព្រះនាង Grand Princess បានទទួលសំណូក
ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Consort Shu ។
នាងក៏ត្រូវទទួលទោសដែរ។
ដោយច្បាប់ជាតិ។
ក្នុង​នាម​ជា​អធិបតេយ្យ​របស់​ជាតិ​។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រាប​អំពី
​គ្រឹះ​នៃ​ចក្រភព ។
បើអ្នកមិនស្រលាញ់មនុស្ស
ហើយដាក់ទោសសាច់ញាតិរបស់អ្នក
តើអាជ្ញាធរនៅឯណា?
ទឹកមានទូក
ហើយក្រឡាប់វា។
បើចាញ់ចិត្តប្រជាជន
ចក្រភពនេះ។
នឹងឈប់មាន។
Lu Jiuning,
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
ព្រះករុណា
យុត្តិធម៌ស្ថិតនៅក្នុងចិត្តមនុស្ស។
វាមិនគួរសម្រាកតែលើក្រឹត្យរបស់អ្នកទេ។
ក៏មិនគួរដែរ។
ត្រូវបានបង្ខាំង
នៅក្នុងអំណាចនិងអំណាចអធិរាជ។
អ្នក​ហួស​កម្រិត​!
ព្រះករុណា
ទោះបីជា Lu Jiuning
គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើក្នុងវាំងក៏ដោយ
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន។
ដំបូន្មានរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាទង្វើនៃភាពស្មោះត្រង់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lu Jiuning
បានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីបម្រើស្លូតត្រង់ជាច្រើននាក់ដែលត្រូវបានជិះជាន់
ពី Hard-Labor Ward
ពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត
ករណីរបស់ Talented Lady Wan។
នាងបានលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Consort Shu
សម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន។
ដើម្បីលាតត្រដាង
ការជួញដូរមនុស្សទូទៅ។
នាង​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ
រាល់សកម្មភាព និងការគិតរបស់ Lu Jiuning
បម្រើប្រជាជនសាមញ្ញ
និងអធិបតេយ្យភាពរបស់ព្រះករុណា។
សូមវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
ល្អណាស់។
លោកម្ចាស់ Ning និយាយយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយដោយយុត្តិធម៌ជាមួយ Consort Shu
និង Grand Princess ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជ
Lu Jiuning និង Eunuch Zhang ជា
​មនុស្ស​ក្រៅ​ប្រទេស​ពីរ​នាក់​ដែល​ដឹង​ច្រើន​ពេក។
មិនអាចនៅដដែល។
ពួកគេត្រូវតែស្លាប់។
ព្រះករុណា!
នាំវាចេញ។
Lu Jiuning,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ឱកាសដើម្បីប្តឹងករណីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ៖
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
អាចគ្រប់គ្រងយុត្តិធម៌
លុបឈ្មោះប្អូនស្រីខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់នាង
និងស្តារឡើងវិញ
សណ្តាប់​ធ្នាប់​ដ៏​សុចរិត​ដល់​អាណាចក្រ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ល្អ
ផឹកថ្នាំពុលនេះ
ហើយយុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានបម្រើ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I
មិនអាចបម្រើអ្នកទៀតទេ។
សូមអរគុណ
ចំពោះការទទួលស្គាល់ និងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅពិតប្រាកដ
នៅក្នុងវិមានដ៏ឃោរឃៅនេះ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
ជួបគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសងគុណអ្នក។
លោកម្ចាស់ Ning
សូមអរគុណ
ដែលតែងតែឈរក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ជា​រៀង​រហូត។
សូមដាក់មួយឡែក
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្វីៗឈរ,
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនេះបានទេ។
ប្រហែលជាជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ជីវិតបន្ទាប់។
ជីវិតបន្ទាប់,
យើងប្រាកដជានឹង
ចែករំលែកជីវិតរបស់យើង។
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
ទេ Jiuning!
លោកម្ចាស់!
Jiuning!
ទេ!
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
មហេសីដែលរងគ្រោះថ្នាក់ និងអ្នកស្នងមរតកអធិរាជ
ឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រី
និងការពារអ្នកជួញដូរ។
ភស្ដុតាង​ត្រូវ​បាន​បំពាក់​ដោយ​ដែក។
អំពើអាក្រក់របស់នាងគឺជ្រាលជ្រៅ។
នាងនឹង
ត្រូវបានដកហូតតំណែងរបស់នាង
និងបានផ្តល់ថ្នាំពុល
ធួននឹងសេចក្តីស្លាប់។
មហាក្សត្រី
បានជួញដូរឥទ្ធិពលរបស់នាង
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ,
នាងត្រូវបានបង្ខាំងនៅ Wuhua Palace ។
ដោយគ្មានក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងមិនដែលត្រូវបានលើកលែងទោសឡើយ។
Jiuning!
Jiuning?
Jiuning
(វិមានលីជីង)
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
Jiuning,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាប៉ូវកំលាំង sedative ។
អ្នកបានដេកដូចឈើ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងយកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់
ថាតើវាដូចដែលអ្នកបានអះអាង
ការយកចិត្តទុកដាក់ពិតប្រាកដសម្រាប់ប្រជាជន,
ឬគ្រាន់តែជាការសងសឹកក្នុងការក្លែងបន្លំ
ដោយការខ្ចីអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលទុកជីវិតខ្ញុំ។
ការរីករាលដាលនៃការជួញដូរមនុស្ស
បានបង្ហាញ
តាមរយៈផ្ទាំងទឹកកកនៃការចងចាំ
ប្រមូលផ្តុំដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
tinnitus របស់ខ្ញុំ
បានធូរស្រាលឡើងវិញ
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
តើអ្នកពិតជាយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហើយគិតថាខ្ញុំភ្លេច?
បញ្ហានេះ
ជាប់ពាក់ព័ន្ធបណ្តាញដ៏មានឥទ្ធិពល
សូម្បីតែទៅដល់ញាតិវង្សអធិរាជ។
ទាញ​មួយ​ខ្សែ
​ហើយ​ខ្សែ​ក្រណាត់​ទាំង​មូល​ផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់មករបៀប
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ឬ​ទេ?
ដោយសារតែអ្នក។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បម្រើ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
ប្រឆាំងនឹងអំណាច
និង​ឧបសគ្គ
អ្នកបានអង្វរមនុស្ស។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ស្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ
និយាយ។
តើអ្នកស្វែងរករង្វាន់អ្វី?
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំបានទេ?
ចាកចេញពីវាំង?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បំពេញ
សុបិន្តមិនបានសម្រេចរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ដើម្បីរស់នៅដោយសេរី និងសាមញ្ញ។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ទៅធ្វើជាសាក្សី
អាណាចក្រដ៏ស្រស់ស្អាត
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកបានព្រមាន
Jiuning នឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនជឿ
ដែលនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានអ្វីដែលលើសពីការចាប់របស់ខ្ញុំ។
Jiuning
ខុសពីស្ត្រីដទៃទៀត។
ពិត។
ខ្ញុំមិនដែលជួប
មនុស្សស្រីមិនធម្មតាបែបនេះទេ។
លោកម្ចាស់ Ning
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដោយសារតែនាង។
ត្រកូលអធិរាជ
នឹងមិនទទួលយកនាងទេ។
ពិចារណាឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ច្រកទ្វារ Zhaoyang)
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមស្នាក់នៅ។
បញ្ឈប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក,
ការយំធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
Jiuning,
ទោះបីជាជញ្ជាំងវាំងក៏ដោយ។
អាចគ្រាន់តែបំបែកពួកយើង
ការចាកចេញរបស់អ្នកមានន័យ
យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
Jiuning,
លើសពីជញ្ជាំងទាំងនេះ
រស់នៅដោយសេរី និងរីករាយ
និងបំពេញ
ទាំងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនិងបងស្រី។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជ
ដែលបង្កប់នូវព្រះគុណមាតា។
មានចិត្តអាណិតអាសូរដូចអ្នកដែរ។
ជាអធិរាជ
នឹងប្រទានពរដល់អាណាចក្រ។
សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ
និងប្រជាជនរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងលះបង់អស់ពីសមត្ថភាព។
អធិរាជ harem
កូរជារៀងរហូតជាមួយគ្រោងការណ៍
និងការកើនឡើងនៃចរន្តក្រោម។
និយាយពីកញ្ញា Jiu
អ្នកបំរើសំណព្វចិត្តរបស់ Noble Consort Xian
ពីអ្នកបំរើដែលមានទោសទាបម្នាក់
នៅក្នុង Hard-Labor Ward
ទៅ​អ្នក​បម្រើ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ដោយ​ខាង​មហេសី
ការពេញចិត្តរបស់នាងបានរីកចម្រើនដោយមិនប្រឹងប្រែង
កើនឡើងតាមលំដាប់លំដោយ។
ក្រោយមក
នាង​មិន​ត្រឹម​តែ​ជួយ
​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​ជួញ​ដូរ Jiangnan ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះអង្គ​ដែរ។
ហើយត្រូវបានលើកជាមហេសី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរលូនពេក។
នាងបានក្លាយជាមហេសី។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាលេងល្បិចដ៏ឃោរឃៅ។
សំណាង​និង​សំណាង​បាន​ចូល​រួម​។
នៅយប់ជ្រៅ
នៃពិធីមហេសីរបស់នាង
- កញ្ញា Jiu...
- ស្អី?
ស្លាប់ភ្លាមៗ។
នាងស្លាប់?
សាកសពរបស់នាងបានបាត់
បន្សល់ទុកតែផ្នូរទទេ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​កញ្ញា Jiu
ការស្លាប់មិនទាន់ពេលវេលា?
គឺជាការស្លាប់របស់នាង
គ្រោះថ្នាក់នៃគម្រោងវាំង?
តើមានការពិតដែលមិនបានបញ្ចេញទេ?
តើការពិតអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់,
ត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ការបន្ត។
បងស្រី
អ្នក​ក៏​មក​ពី​វាំង​ដែរ។
តើកញ្ញា Jiu
ពិត​ជា​ស្លាប់​?
បាទ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ អ្នកនិទានរឿងនិយាយការពិត?
មិនពិតទាំងស្រុងទេ។
រឿងមួយដែលគាត់ខុស។
រឿងអ្វី?
កញ្ញា Jiu
មិន​ដែល​ជា​មហេសី​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
បន្ទាប់មក
បើមិនទៅផ្ទះ ឆាប់ហូប
អ្នកនឹងនឹកអាហារពេលល្ងាច។
វាយឺតពេលហើយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃស្ពាន។
អ្នកប្រាជ្ញពណ៌ខៀវ
កាន់​ឆ័ត្រ​ប្រញាប់...
Jiuning
លោកម្ចាស់ នីង?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអម្ចាស់ Ning ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​កើត​មាន​កំហឹង
នៃត្រកូលអធិរាជ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេដកហូត
នៃឋានៈ និងវង្សត្រកូល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាន Lord Ning ទេ។
មុនពេលអ្នកឈរ
ប៉ុន្តែមនុស្សសាមញ្ញ។
Jiuning,
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់យើង
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយថែរក្សាអ្នកពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
???សម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្ត???
???យល់អត់???
(ចប់)